Repository: yaccyan-aec/stanley
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/core.po
Languages: ja_jp

source: [acl_base] The AclBase class constructor has been called, or the class was instantiated. This class must remain abstract. Please refer to the Cake docs for ACL configuration.
ja_jp: [acl_base] AclBase クラスのコンストラクタが呼ばれたか、クラスのインスタンスが作成されました。このクラスは abstract のままにしなければなりません。Cake ドキュメントの ACL 設定を設定してください。

source: ACO permissions key %s does not exist in DbAcl::check()
ja_jp: ACO のパーミッションキー %s が、 DbAcl::check() に存在しません

source: DbAcl::allow() - Invalid node
ja_jp: DbAcl::allow() - 無効なノード

source: Could not find AclComponent. Please include Acl in Controller::$components.
ja_jp: AclComponent が見つかりません。Acl に Controller::$components をインクルードしてください。

source: Could not find $userModel. Please set AuthComponent::$userModel in beforeFilter().
ja_jp: $userModel が見つかりません。beforeFilter() に AuthComponent::$userModel をセットしてください。

source: Login failed. Invalid username or password.
ja_jp: ログイン失敗。ログイン ID またはパスワードが無効です。

source: You are not authorized to access that location.
ja_jp: その場所にアクセスする許可がありません。

source: Auth::startup() - Attempted access of un-mapped action "%1$s" in controller "%2$s"
ja_jp: auth::startup() - コントローラ "%2$s" のマップされていないアクション "%1$s" にアクセスを試みます。

source: Could not find %s. Set AuthComponent::$object in beforeFilter() or pass a valid object
ja_jp: %s が見つかりません。beforeFilter() に AuthComponent::$object をセットするか、有効なオブジェクトを通してください。

source: Auth::isAuthorized() - $authorize is set to an incorrect value. Allowed settings are: "actions", "crud", "model" or null.
ja_jp: Auth::isAuthorized() - $authorize に不正な値が設定されています。許された設定: "actions", "crud", "model" または null

source: Auth::getModel() - Model is not set or could not be found
ja_jp: Auth::getModel() - モデルが設定されていないか、見つかりません。

source: SecurityComponent::loginCredentials() - Server does not support digest authentication
ja_jp: SecurityComponent::loginCredentials() - サーバがダイジェスト認証をサポートしていません

source: ConnectionManager::getDataSource - Non-existent data source %s
ja_jp: ConnectionManager::getDataSource - データソース %s が存在しません

source: Unable to load DataSource file %s.php
ja_jp: データソースファイル %s.php を読むことができません

source: (Model::loadInfo) Deprecated - See Model::schema()
ja_jp: (Model::loadInfo) Deprecated - Model::schema() を見てください

source: (Model::getColumnTypes) Unable to build model field data. If you are using a model without a database table, try implementing schema()
ja_jp: (Model::getColumnTypes) モデルのフィールドデータを作成できません。もしデータベーステーブル無しのモデルを使用している場合、schema() を実行してみてください。

source: (Model::execute) Deprecated, use Model::query
ja_jp: (Model::execute) 非推奨、Model::query を使用してください

source: This field cannot be left blank
ja_jp: このフィールドは空白にはできません

source: (Model::generateList) Deprecated, use Model::find("list") or Model::find("all") and Set::combine()
ja_jp: (Model::generateList) 非推奨、Model::find("list") または Model::find("all") と Set::combine() を使用してください。

source: Invalid join model settings in %s
ja_jp: %s で無効なJOINモデル設定です

source: Model "%s" is not associated with model "%s"
ja_jp: モデル "%s" はモデル "%s" とアソシエーションできません

source: SQL Error in model %s:
ja_jp: モデル %s: でSQLエラー

source: Escape flag (-!) deprecated, use Model::query()
ja_jp: エスケープフラグ (-!) は非推奨です。Model::query() を使用してください

source: FIXME: Cannot parse field:
ja_jp: FIXME: フィールドをパースできません:

source: Invalid schema object
ja_jp: 無効なスキーマオブジェクト

source: Missing table name
ja_jp: テーブル名が違います

source: Must specify table to operate on constraints
ja_jp: 制約を作用させるためには、テーブルを指定してけなければなりません

source: DboOracle::constraint() accepts only enable, disable, or list
ja_jp: DboOracle::constraint() enableまたは disable, list のみ受け付けます

source: Method %1$s::%2$s does not exist
ja_jp: メソッド %1$s::%2$s が存在しません

source: Error in view %s, got: <blockquote>%s</blockquote>
ja_jp: ビュー %s でエラーです： <blockquote>%s</blockquote>

source: Error in layout %s, got: <blockquote>%s</blockquote>
ja_jp: レイアウト %s でエラーです： <blockquote>%s</blockquote>

source: Controller dump:
ja_jp: コントローラのダンプ:

source: Error
ja_jp: エラー

source: Missing Method in %s
ja_jp: %s にメソッドがありません

source: The action %1$s is not defined in controller %2$s
ja_jp: アクション %1$s が、コントローラ %2$s に定義されていません

source: Create %1$s%2$s in file: %3$s.
ja_jp: %1$s%2$s を %3$s に作成してください。

source: Notice
ja_jp: 注意

source: If you want to customize this error message, create %s.
ja_jp: このエラーメッセージをカスタマイズしたい場合は、 %s を作成してください。

source: Component class %1$s in %2$s was not found.
ja_jp: %2$s に設定されているコンポーネントクラス %1$s が見つかりません。

source: Create the class %s in file: %s
ja_jp: クラス %s を %s に作成してください。

source: If you want to customize this error message, create %s
ja_jp: このエラーメッセージをカスタマイズしたい場合は、 %s を作成してください

source: The component file was not found.
ja_jp: コンポーネントファイルが見つかりません。

source: %s requires a database connection
ja_jp: %s はデータベースへの接続が必要です

source: Confirm you have created the file : %s.
ja_jp: ファイル %s を作成したことを確認してください。

source: %s could not be found.
ja_jp: %s が見つかりません。

source: Create the class %s below in file: %s
ja_jp: クラス %s を %s ファイル内に作成してください。

source: The helper class <em>%s</em> can not be found or does not exist.
ja_jp: ヘルパークラス <em>%s</em> が見つからないか、存在しません。

source: Create the class below in file: %s
ja_jp: ファイル %s に下記のクラスを作成してください

source: The helper file %s can not be found or does not exist.
ja_jp: ヘルパーファイル %s が見つからないか、存在しません。

source: The layout file %s can not be found or does not exist.
ja_jp: レイアウトファイル %s が見つからないか、存在しません。

source: Confirm you have created the file: %s
ja_jp: ファイル %s を作成したことを確認してください

source: <em>%s</em> could not be found.
ja_jp: <em>%s</em> が見つかりません。

source: Scaffold requires a database connection
ja_jp: Scaffold にはデータベース接続が必要です

source: Database table %1$s for model %2$s was not found.
ja_jp: モデル %2$s のデータベーステーブル %1$s が見つかりません。

source: The view for %1$s%2$s was not found.
ja_jp: ビュー %1$s%2$s が見つかりません。

source: Private Method in %s
ja_jp: %s のプライベートメソッド

source: %s%s cannot be accessed directly.
ja_jp: %s%s には直接アクセスできません。

source: Scaffold Error
ja_jp: Scaffold エラー

source: Method _scaffoldError in was not found in the controller
ja_jp: メソッド _scaffoldError がコントローラに見つかりません。

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Error in field %s
ja_jp: フィールド %s でエラーです

source: New
ja_jp: 新規

source: Edit
ja_jp: 編集

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: You can not write to a Session from the view
ja_jp: ビューからのセッションを書き込むことができません

source: (TextHelper::flay) Deprecated: the Flay library is no longer supported and will be removed in a future version.
ja_jp: (TextHelper::flay) 非推奨: Flayライブラリは長くサポートされず、将来のバージョンでは削除されるでしょう。

source: Release Notes for CakePHP %s.
ja_jp: CakePHP %s リリースノート

source: Read the release notes and get the latest version
ja_jp: リリースノートを読んで最新版を取得する

source: Your tmp directory is writable.
ja_jp: tmp ディレクトリに書き込めます。

source: Your tmp directory is NOT writable.
ja_jp: tmp ディレクトリに書き込めません。

source: The %s is being used for caching. To change the config edit APP/config/core.php
ja_jp: %s がキャッシュに使われています。設定を変更するには APP/config/core.php を編集してください。

source: Your cache is NOT working. Please check the settings in APP/config/core.php
ja_jp: キャッシュが働いていません。APP/config/core.php 内の設定を確認してください。

source: Your database configuration file is present.
ja_jp: データベース設定ファイルが存在します。

source: Your database configuration file is NOT present.
ja_jp: データベース設定ファイルが存在しません。

source: Rename config/database.php.default to config/database.php
ja_jp: config/database.php.default を config/database.php にリネームしてください。

source: Cake is able to connect to the database.
ja_jp: Cake はデータベースに接続可能です。

source: Cake is NOT able to connect to the database.
ja_jp: Cake はデータベースに接続不可能です。

source: Editing this Page
ja_jp: このページを編集

source: To change the content of this page, edit: APP/views/pages/home.ctp.<br /> To change its layout, edit: APP/views/layouts/default.ctp.<br /> You can also add some CSS styles for your pages at: APP/webroot/css.
ja_jp: このページの内容を変更するには、APP/views/pages/home.ctp を編集してください。<br /> レイアウトを変更するには、APP/views/layouts/default.ctp を編集してください。<br /> CSS スタイルシートを APP/webroot/css. に追加できます。

source: Getting Started
ja_jp: はじめに

source: The 15 min Blog Tutorial
ja_jp: 15分ブログチュートリアル

source: More about Cake
ja_jp: Cake に関するその他の情報

source: CakePHP is a rapid development framework for PHP which uses commonly known design patterns like Active Record, Association Data Mapping, Front Controller and MVC.
ja_jp: CakePHP は、 PHP の rapid development フレームワークです。Active Record, Association Data Mapping, Front Controller, MVC といった、よく知られているデザインパターンを使用しています。

source: Our primary goal is to provide a structured framework that enables PHP users at all levels to rapidly develop robust web applications, without any loss to flexibility.
ja_jp: 私たちの主要な目標は、すべてのレベルの PHP ユーザが、堅牢な WEB アプリケーションをすばやく開発でき、しかも柔軟性を失わないような、構造化されたフレームワークを提供することです。

source: Promoting development related to CakePHP
ja_jp: CakePHP による開発の振興

source: The Show is a weekly live internet radio broadcast where we discuss CakePHP-related topics and answer questions live via IRC, Skype, and telephone.
ja_jp: 私たちがCakePHP関連の話題を議論し、IRC、Skype、電話などによって質問に答える、毎週のインターネットラジオ放送番組。

source: Everything CakePHP
ja_jp: CakePHP の関連情報サイト

source: Book Store
ja_jp: ブックストア

source: Recommended Software Books
ja_jp: お勧めのソフトウェア書籍

source: Get your own CakePHP gear - Doughnate to Cake
ja_jp: CakePHP グッズを購入できます - Cake に寄付。

source: The Rapid Development Framework
ja_jp: Rapid Development （高速開発）フレームワーク

source: CakePHP Manual
ja_jp: CakePHP マニュアル

source: Your Rapid Development Cookbook
ja_jp: 高速開発のクッキングブック

source: Docblock Your Best Friend
ja_jp: 開発の最良の友

source: Open Development for CakePHP
ja_jp: CakePHP のオープン開発

source: For the Development of CakePHP (Tickets, SVN browser, Roadmap, Changelogs)
ja_jp: CakePHP の開発用 (Tickets, SVN browser, Roadmap, Changelogs)

source: CakePHP Google Group
ja_jp: CakePHP Google グループ

source: Community mailing list
ja_jp: コミュニティメーリングリスト

source: Live chat about CakePHP
ja_jp: CakePHP の Live chat

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete
ja_jp: 本当に削除しますか

source: List
ja_jp: 一覧

source: List %s
ja_jp: %s の一覧を表示

source: New %s
ja_jp: %s を新規作成

source: Actions
ja_jp: 操作

source: View
ja_jp: 表示

source: View %s
ja_jp: %s を表示

source: Edit %s
ja_jp: %s を編集

source: Delete %s
ja_jp: %s を削除

source: Related %s
ja_jp: %s に関連

source: [FileTest] Skipping %s because "%s" not writeable!
ja_jp: [ファイルテスト] "%2$s" が書込み可能でないため、 %s をスキップしています。

source: No Translation needed
ja_jp: 翻訳は必要ありません

source: Plural Rule 1
ja_jp: 複数形の規則

source: Plural Rule 1 (from core)
ja_jp: 複数形の規則1 (コアより)

source: %d = 1 (from core)
ja_jp: %d = 1 (コアより)

source: To change the content of this page, edit: %s To change its layout, edit: %s You can also add some CSS styles for your pages at: %s
ja_jp: このページの内容を編集するには、%s を編集 レイアウトを変更するには、%s を編集 CSSスタイルシートを %s に追加することもできます

source: Your tmp directory is
ja_jp: tmp ディレクトリは

source: writable.
ja_jp: 書込可能です。

source: NOT writable.
ja_jp: 書込可能ではありません。

source: Your cache is
ja_jp: キャッシュは

source: set up and initialized properly.
ja_jp: セットアップされ、正しく初期化されます。

source: is being used to cache, to change this edit config/core.php
ja_jp: がキャッシュに使われています。変更するには、config/core.php を編集してください

source: NOT working.
ja_jp: 働いていません。

source: Edit: config/core.php to insure you have the newset version of this file and the variable $cakeCache set properly
ja_jp: 編集: config/core.php このファイルの最新のバージョンを変数 $cakeCache にセットしていることを保障します

source: Your database configuration file is
ja_jp: データベース設定ファイルは

source: present.
ja_jp: 存在します。

source: NOT present.
ja_jp: 存在しません。

source: is able to
ja_jp: はデータベースに接続可能

source: is NOT able to
ja_jp: はデータベースに接続不可能

source: connect to the database.
ja_jp: です。

source: To change the content of this page, create: /app/views/pages/home.ctp.
ja_jp: このページの内容を変更するには、/app/views/pages/home.ctp を作成してください。

source: To change its layout, create: /app/views/layouts/default.ctp.
ja_jp: レイアウトを変更するには、/app/views/layouts/default.ctp を作成してください。

source: See the views section of the manual for more info.
ja_jp: 詳細な情報はマニュアルのビューの項目を見てください。

source: You can also add some CSS styles for your pages at: app/webroot/css/.
ja_jp: CSSスタイルシートを app/webroot/css/ に追加することもできます。

source: Cook up Web sites fast with CakePHP
ja_jp: CakePHPで早くWebサイトを作ってください

source: Create an interactive production wiki using PHP
ja_jp: PHPを使ってインタラクティブな製品wikiを作ってください

source: Do you delete it?
ja_jp: 削除しますか？

source: Can not add the user, since exceeded max number of users.
ja_jp: ユーザ数が上限に達したため、追加できません。

source: Created
ja_jp: 登録日

source: Modified
ja_jp: 更新日

source: LastLogin
ja_jp: 最終ログイン
